Mohan.
Radha!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Gungun, buka matamu.  - Gungun!
Gungun, ayahmu ada di sini.
Gungun, buka matamu.
Gungun.
Gungun!
Gungun!  - Radha!
Mengapa Gungun tidak sadarkan diri?
Apa yang kamu lakukan padanya?
Kenapa dia mengeluarkan banyak darah?
Damini, kamu bisa berhenti
berpura-pura di depanku!
Apa menurutmu aku akan menyakiti Gungun?
Aku bahkan tidak pernah
berpikir untuk menyakiti Gungun!
Kondisi Gungun saat ini
itu semua karena kamu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Anda bisa berdebat nanti!
Ayo bawa dia ke rumah sakit!
Gungun!
Mohan, kamu benar.
Gungun tidak dalam kondisi yang baik.
Dia kehilangan banyak darah, kita...
- Orang yang mencoba membunuh orang lain
tidak seharusnya berpura-pura menyelamatkan
mereka!  Apakah kamu mengerti?
Apa?
- Kamu telah melakukan ini pada Gungun!
Anda tidak ikut dengan
kami ke rumah sakit.
Anda juga tidak akan
menyentuh Gungun.
Jika kamu ikut dengan kami, kamu
akan mencoba menyakiti Gungun lagi!
Berhenti bicara omong kosong, Damini!
Aku bahkan tidak pernah
bermimpi menyakiti Gungun.
Karena saya bukan seorang pembunuh
yang berpura-pura menjadi seorang ibu.
Berhenti bicara omong kosong!
Beraninya kamu berbicara seperti ini padaku?
Mohan, apakah kamu mendengar
apa yang dia katakan padaku?
Saya mendengarnya.
Saya mendengarkan Anda berdua.
Seorang ibu
tidak akan pernah bisa mentolerir siapa
pun yang mempertanyakan peran sebagai ibu.
Radha lebih dari
seorang ibu bagi Gungun.
Apakah kamu mengerti?
Apa?
Apakah kamu memihak Radha?
Apakah kamu tidak mengerti bahwa dia wanita gila?
- Cukup, Tulsi!
Di satu sisi, harimau
berbahaya sedang berkeliaran.
Di sisi lain, nyawa
Gungun terancam.
Dan kalian berdua berdebat!
Pak, kita harus keluar dari sini.
Pak, tidak aman bagi kami
untuk pergi tanpa mobil.
Jika kita lengah sedikit saja,
harimau bisa menyerang kita.
Mohan, kita harus menunggu mobilnya.
Bagaimanapun, Gungun saat ini stabil.
Pak, saya menelepon
seseorang untuk mengirim mobil.
Mereka akan tiba di sini dalam dua menit.
- Sangat bagus.
Mohan, bahkan aku akan ikut bersamamu.
Aku bilang kamu tidak akan
pergi kemana pun bersama kami.
Mohan, aku tidak percaya sama sekali.
Dia tidak ikut dengan kita.
Dia adalah Radha, ibu Gungun.
Saya memiliki keyakinan implisit pada Radha.
Oke?  - Memercayai.
Anda juga memercayainya sebelumnya.
Lalu apa yang terjadi?
Semua orang bilang dia sakit jiwa,
tapi kamu tidak mendengarkan mereka.
Lihatlah apa yang terjadi hari ini!
Mohan, ayah ada di rumah sakit.
Saya yakin Radha bertanggung
jawab atas kondisi Gungun.
Mohan, apakah kamu melihat tongkat itu?
Saat kami datang ke sini,
tongkat ini ada di tangannya.
Saya sangat yakin dia mencoba
membunuh Gungun dengan tongkat ini.
Kamu...
- Apa kamu sudah gila, Damini?
Saya tidak mengambil tongkat ini
untuk melukai atau membunuh Gungun.
Saya mengambilnya untuk
menyelamatkan Gungun dari harimau.
Anda akan
menyelamatkannya dari harimau
dengan tongkat ini!  - Ya!
Bahkan seekor anjing pun tidak
akan takut dengan tongkat ini!
Kamu benar-benar gila!
Seorang ibu
bisa menyelamatkan
anaknya meski dengan sedotan.
Mohan, sudah kubilang dia gila.
Jika dia ikut dengan kita, kita
akan kehilangan Gungun selamanya.
Tolong dengarkan aku.
Damini, aku tahu apa
yang kamu coba lakukan.
Anda tahu bahwa tidak akan ada
seorang pun di sini bersama Gungun.
Jadi, kamu berencana untuk menyakitinya.
Lihatlah itu.
Lord Krishna merusak
seluruh rencanamu.
Dia mengirimku ke sini pada waktu yang tepat.
Sebelum Anda bisa melakukan apa pun,
Saya berhasil menghentikan Anda
dan tidak membiarkan apa pun terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu!
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apa yang akan kamu lakukan?
Radha, apa yang kamu lakukan?
Pak!
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mobilnya ada di sini.  - Bagus.
Tolong bawa Gungun dan Tulsi ke rumah
sakit, dan saya akan membawa Radha...
Saya akan membawa Radha ke rumah sakit.
Mohan.
Damini, lepaskan aku!
Damini, biarkan aku pergi.  – Sekarang, kamu
akan langsung pergi ke rumah sakit jiwa.
Lepaskan aku!
- Pak, tolong cepat.
Radha, tidak!
- Mohan, lepaskan aku!
Gungun, tidak!
- Radha, lepaskan Gungun!
Mohan!
- Radha, biarkan dia pergi ke rumah sakit!
Mohan... Tidak!
- Radha, lepaskan dia!
Damini akan membunuh Gungun!
- Radha, ikut aku.
Gungun!  Gungun... Tolong cepat!
Tolong cepat sedikit!
Gungun!
Mohan, tinggalkan aku!
Damini akan membunuh Gungun!
Mohan, lepaskan aku!
Biarkan aku pergi ke Gungun!
Radha, ikut aku.
- Mohan, tidak!
Mohan, Damini akan membunuh Gungun!
Tolong biarkan aku pergi!
Mohan, jika Damini mencoba
menyakiti Gungun lagi,
Saya tidak akan mengampuni dia!
- Radha, harap tenang!
Mohan, Gungun-ku.
Tidak mungkin membunuh
Vishwanath saat ini.
Ini sangat berisiko.
Aku perlu menelepon Damini.
'Nomor yang Anda hubungi...'
Teleponnya tidak tersambung.
Saya pikir saya harus
menyelesaikan masalah ini selamanya.
Saya harus mengakhiri Radha
dan nyawa Gungun
dengan tanganku sendiri.
Ketki, tolong berhenti menangis.
Silakan!  Ini, minumlah air.
Ibu.
Apakah dia masih menangis?
- Ya.
Dia bahkan tidak minum air.
ketki.  Ajeet.
Saya akan pergi ke
suaka margasatwa.
Apa?
Tidak, ibu.  Anda tidak bisa pergi ke sana.
Ketki, pertama, berhentilah stres.
Dengar, aku harus pergi ke sana.
Bu, ada harimau pemakan manusia di sana.
Bagaimana kamu bisa pergi ke sana?
Ketki, anak-anak kita ada di hutan itu!
Oke.  Jika itu masalahnya,
lalu Rahul dan aku bisa pergi ke sana.
- Ya.
Ajeet, aku bilang aku akan pergi.  Jadi,
tidak ada orang lain yang pergi ke sana.
Saya akan membawa anak-anak saya kembali dengan selamat.
ketki.
Anda harus tetap di sini
dengan ayahmu.
Ajeet.
Ketki adalah tanggung jawabmu.
Ya, ibu.
Saya akan kembali.
Aku berangkat, Kaveri.
Saya akan kembali hanya
setelah saya menyelesaikannya.
Anda...
Saat Anda mendapat kesempatan,
akhiri hidup Vishwanath.
Jangan khawatir, Kaddu.
Hari ini, semua permasalahan
dalam hidup kita akan berakhir.
Gungun, kamu tidak
sadarkan diri sekarang.
Tapi sebentar lagi, kamu
akan tertidur selamanya.
Anda akan mati.
Rama.
Apa yang dia katakan?
Gungun, kamu baik-baik saja?
Dimana Rama?
Aku ingin bersama Rama.
Bersyukur.  Gungun sudah bangun.
Gungun, bagaimana kamu bisa terluka?
Paman, aku terluka
karena pergi ke hutan.
'Gungun, sekarang,
turunlah perlahan dari pohon.'
Artinya
Gungun tidak
terluka karena Radha.
Seorang ibu yang mampu
melawan harimau pemakan manusia
untuk melindungi putrinya,
bagaimana dia bisa menyakitinya?
'Orang-orang ini juga
kagum pada Radha.'
'Ya Tuhan!  Sepertinya
seluruh rencanaku akan hancur.'
'Gungun adalah satu-satunya
orang yang membawa'
'Mohan dan Radha
kembali bersama setiap saat.'
'Hari ini, jika dia memberi tahu Mohan
kebenaran bahwa Radha menyelamatkan nyawanya,'
'maka Mohan dan Radha
akan kembali bersama.'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi hari ini.'
'Ini adalah kesempatan terakhirku.
Saya tidak bisa membiarkan ini pergi.'
'Gungun, kamu harus mati hari ini.'
Mohan, kamu tidak mengerti.
Kehidupan Gungun dalam bahaya.
Damini bersamanya.
Dia kehilangan banyak darah.
Gungun...
- Radha, Gungun aman.  Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tidak, Mohan.
Dia tidak aman saat ini.
Gungun!  - Gungun!
Ini saat yang tepat.
Ini saatnya untuk memenuhi tanggung
jawab yang Kaddu berikan kepada saya.
Sampai jumpa, Vishwanath.
Ayo, mati!  Tua, mati!
Hai!
Bibi Kaveri!  - Ayah!
Ini...
Ayah.
Saya datang ke sini untuk
memeriksa Vishwanath.
Saya hanya memeriksa
apakah dia demam.
Anda mencoba membunuh ayah saya.
Mengapa saya melakukan itu?
Bibi Kaveri, kebohonganmu
tidak akan berhasil pada kami.
Katakan padaku mengapa
kamu ingin membunuh ayah kami!
Ayah baik-baik saja.
Kita tiba di sini tepat pada
waktunya, kalau tidak...
Sekarang, kebohonganmu dan
drama ini tidak akan berhasil padaku.
Ini adalah kesalahan kami jika kami
membiarkan Anda tinggal di rumah kami.
Kami memberi Anda kesempatan lagi
untuk tetap terhubung dengan keluarga kami.
Saya pikir kamu akan berubah
setelah kematian Damini.
Tapi tidak!
Orang jahat tidak akan pernah bisa berubah!
Ajeet.  - Ya.
Hubungi polisi sekarang.
Ya.
Ketki, apa yang kamu lakukan?
Ini masalah keluarga kami.
Tolong jangan panggil polisi.
Tolong jangan panggil polisi!
Bibi Kaveri!  - Aku tertangkap.
Saya tertangkap!
Sudah cukup banyak dosa yang kamu lakukan, bibi.
Anda harus membayar dosa-dosa Anda sekarang.
Bersiaplah untuk menghadapi konsekuensinya.
Mama.
Bu, tolong bangun.
Mama!
Bu, kamu baik-baik saja?
Mama!  Kamu baik-baik saja, kan?
Mengapa Anda memutar kemudi?
Gungun, sebenarnya...
Bu, bangun.
Bu, dimana Rama?
Aku ingin bertemu Rama.
Bu, ayolah.
Ayo pergi dan temui Rama.
Bu, ayo pergi.  - Gungun...
Bu, apa yang kamu lakukan?
Bu, harimau itu akan menyerang kita.
Gungun, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Cara Rama tidak membiarkan
apapun terjadi padamu,
dengan cara yang sama, bahkan aku tidak
akan membiarkan apa pun terjadi padamu.
Harimau.
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Aku akan pergi sesuai keinginanku,
dan kamu pergi sesuai keinginanmu.
Tapi aku tahu
bahwa kamu tidak akan mendengarkanku.
Itulah sebabnya
SAYA...
Saya akan mengirimkannya kepada Anda.
Anda bisa melanjutkan dan memakannya.
Hentikan mobilnya!
Gungun.  - Diam.
Gungun!
Gungun.  - Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
- Apa yang terjadi dengan Gungun?
Gungun.
- Apa yang telah terjadi?  Dia tidak membuka matanya.
Gungun.  - Gungun!
Gungun, buka matamu!
Anda akan baik-baik saja!
- Gungun.
Gungun, tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Ayahmu ada di sini.  Silakan!
Gungun, buka matamu!
- Gungun, tolong buka matamu!
Gungun, buka matamu!  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Mohan!
Mohan!  Tulsi!  - Mama!
Apa yang terjadi dengan Gungun?
- Bu, kenapa ibu datang ke sini?
Bu, sangat berbahaya di sini.
Silakan pergi!
Saya tahu kalian semua dalam bahaya,
itulah mengapa saya harus datang ke sini.
Tapi apa yang terjadi dengan Gungun?
Gungun.
Gungun, tolong buka matamu.
Tulsi.
Gungun.  - Tulsi...
Gungun, buka matamu.
Saya mengetahuinya.
Anda tidak akan bisa melakukan ini sendirian.
Itu sebabnya saya harus datang ke sini.
Kita bisa menangani Radha nanti.
Tapi pertama-tama, Gungun...
Dia melihat segalanya.
Jika Gungun membocorkan
kebenaran, semuanya akan hancur!
Masalahnya
adalah kita tidak bisa
menyakiti Gungun
selama Radha ada.
Kita perlu memisahkan
Gungun dan Radha.